کشتی و والی بالمون
و این که شما
همراه با این مرد بودید
الان من تو زنم اومد دیگه در واقع
با چه بزرگی شما زندگی کردید
و کار کردید آقای درویشی
اینه ما
از منویات این مرد بزرگ خیلی بحنه بردیم
و سال دوزار و دن
بانوان مدیر
تیمهای ملی فرنگی و آزاد
منده سرپرستین
تیمها رو در جامعه ایدرالیوف
داشتم که
یک جامعه برند شد
در شکست روسی ها
در فینال
اولمپیگی ها در فینال
در مقابل بچه های ایرانی
شکست خوردن اون زمان محمد بنا
بای
علام رضا محمدی و کابه
در آزاد و فرنگی
منده کنانشون بودن در اون صحبت
درسته درسته خب
سبقه خوبی دارید در بردش
حالا چدوری شد که
علاقه من شدید
بیاد در ورزش های زورخانه
یا کشتی پهلوانی فعالیت بکنید
خدمت سوال از کنم که
کشتی پهلوانی
کرمونشا و زورخانه
خب شاید اگر بخواییم به قدمت
تاریخیش نگاه بکنیم
یک سبقه بیشتر
از تمام شهرها
و استانهای کشور دارد
ما یک زورخانه داریم که
بروان زورخانه سندتراش ها
معروف است این زورخانه پیش از
چهار ست سال قدمت دارد
پهلوانان بزرگی در اونجا ورزش کردن
مثل پهلوان یزدی
حسین گلزار کرمونشایی
که از پهلوانان
به نام و
قدرتمند کرمونشایی بوده که
آثاری از اون تحلیف شده اخیرن
به خواست
جامعه برزش زورخانه
و کشتی پهلوانی
بنده وارد این عرضه شدن
به ذریل
آن آسیب هایی که
من نمی کنم باز بکنم
هر هشتیده بود و
جایگاه
در استان و جایگاه
در کشور
نزول پیدا گرده
کشتی من
ممزوج
از چه حیط کشتی
بازتانی
کشتی پهلوانی
از دیرباز در کرمونشایی
نام و نشانی داشته
براداران محبی بودن که
پهلوان بودن و
بازوبند پهلوانی رو در کشور
گرفتن
برحال امروز علامات زرینی
خیلی از پشتگیره ای که
حالا شاید در این وقت کم
پرسد نشه من اسفشونو بردم
بله خیلی از قهرمان های بود
درگی بودن از کرمونشایی
بله یعنی ما در کشتی جز
استانهای برتر بودیم
در ردیف مازندران
در ردیف شاید
مثلا ما همیشه دوم سهون بودیم
اون زمانی که من
ریاست یدکشتی رو ببخته داشتم
شاید از این درین و
پاشت و گوهدرین جامعه تختی رو
در کرمونشا برگزار کردم
اتفاقا من آقای
الان فرمودید آقای درویشی
یادم مفتاد من خودم اونجا بودم
با با چه مشقتی من
تونستم فقط بارده سالوم بشم
اگر خاطر مبارکیم باشه
اولین باخت حسن یزدانی
مقابل تیرورم هم اونجا بود
بله بله
آره من اونجا بودم اتفاقا
دوست دوره بعد از منم بوده
اما اون زمانی که ما
جامعه بارد کردیم
تیم حلفوبه تیم ملی
در این مصطلحه حضور داشتن
که اگر یادتون بیاد
علی رضا حیدری
از اونجا خدافزی کرده از کشتی
در این مصطلحه حضور داشتن
شاید
جمعیتی بیش از هشت هزار
نفر ما در سالون
و هفت هزار نفر در بیرون داشتیم
یعنی میدونم خدا میدونه من به چه
مسئیبتی اومدم تو سالون
برنامه سعادتی بود
خدمت بزرگای رسانه
وردش بودیم
زمان بنده هم خبرگزاری
خارجی اینجا بارد شده است
و خبرها به طور مستقیم
از طریق سیستم
اینترنت مخابره میشد
به کشورهایی که زینرفت بودن
در این مسابقات
برنامه کرمانشا
الان دوشان یک سری
انباشت مشکلات در حوضه
مدیریتی و در
حوضه فنی
شده
حالا دلائل مختلفی داره
درسته
بلدت خدا ما یک سری برنامه ها رو داریم
در حوضه دانشبزایی و
به هر حال
ارتقاء مربیان و اینشالا
به یک کرسی در فرداشتون برسیم
و بتونیم
وردش کرمانشا رو به جایبا
اصلی خودش برسنیم
من در دوران نوجوانی و
حالا جوانتر
در زورخانه های کوهن
مشهد کنار سرن
متحر امانبزا
در زورخانه
خوندر زورخانه شاهدالازیم
وردش کردم همیشه
کجا کرمانشایی میرفت وردش می کرد
نامی از کرمانشا
از پهلمانش از بزرگاش
پرده می شد و ما باید
نگاه من به این وردش
یک نگاه میراسی باشه
با امروز
دنابه آی منصوری عزیز
برای یک عبنیه تاریخی
مثلا یک کارمانسرا
یک خانه قدیمی
خانه میراسی
آمدیم در کشور
یک وردش
بزارت میراس تشکیل دادیم
یعنی عملا داریم ما آجروبانه ها رو
اینطوری حرف می کنیم که
حوییت تاریخی ما هستش
حالا کتیبه ها هستش
برحال نقوش تاریخی هست
اما برای یک وردش میراسی
که با ما حرف می زنه
پیش از 700 سال در
کشور ما قدمت داره و در
یونسکو و جهان به نام ما
صرف شده من فکر می کنم که
حد اقل در استان من
در این موضوع خیلی زیب برقرد شده
درسته
بلطف خدا با وجود
در نام آقای دکتر بارانچشمه
انصافا من دیروز در مجمع
حالا رقم اینه که در یه
از رئیسه دوتا فدراشیون بزرگ
نصف کشتی و بوکس قدمت کردم
از محسسین لیگ در
بوکس کشور در دهی
80 بودم
اما وفاقی که من در این فدراشیون
دیدم واقعا
به سال زدنی بود
و زمانی که این
مدیر ارزشمند
حالا به واسطه پایان
سال آخر
دورشون کنار میرفت
اکثر دوستان شهرستان ها
و مربی و داول
بوکس داشتن که
چه میشود آیا تکرار میشود
آیا بارانچشمه مجدد
در این
فدراشیون
من آرزو میکنم با این وفاقی که هست
و مرد دوست داشتنی
مرد مهدوان مرد باطبان
تهورت
مرد مهدوان
آیا درویشی من اینم از جنابالی بپرسم
چند وقتی
حضرت علیه الان اینجا منصوب شدید
من عدود
چهارده روز هست
مجموعه مونتشکیل شده و
دیگه عملا مشغول فاعلیت
خب الان چهارده روزه
میخوام ببینم که شما توی این
فاصله با تحجب اطلاعاتی هم که از گذشته
داشتید
الان پیدا کردید مشکلات
در واقع حیط زورخانه
و کشی پلوانی کرمانشار
یعنی فکر میکنید اولویت
با رفع چه مشکلاتی هلان اونجا
ببین اولویتی که
استان کرمانشار
داره
در حوضه یک دانش عبزایی
ما حدیثتا در
بحث مرابیگری مرشدی
و
بحث دابری
اون تجمیع
اطلاعیگاه رو نداریم
شما استاد هستید
میدونید که در حوضه ورزش
استانی میتواند
موفق باشد که مرابی
برتر با درجات
بادتر داشته باشد
متخصص داشته باشد
دابر برتر با درجات بادتر داشته باشد
و امروز مرشدین هم که یک
مجموعه اثرگذار هست
ارتقای این مرشدین
برامون خیلی مهم هست
کرمانشار حالا دلائلشون من نمیخوام بگم
چون هر کسی هم قبل از من بوده
حتما در
اندازه و حده خود زمان
زیرو کشیده
اما این مدیریت توصیل
ریدن نکرده
ما امروز در بحث دابری خیلی مشکل داریم
همیشه سایت تیه هشت سالیه
دابر به
سمت کلاسای دانشبزایی رفته
و چند تا مرابی خاص رفتن
خوشبختان من
در بحث دانشبزایی
که در شهر قوم برگذار شد
به واسطه یه دهمات فرداشیون
پرای اولی بار من
چهارده نفر رو به این
کلاسا اضام کردم
این مشکلات
این مشکلات ما هست
به ویژه اینی که
ما به عنوان یک پایلوت
به عنوان شهری که کشتیخیز هست
حلوانخیز بوده و سبقه داره
و در آمایش سرزمینی این توان رو داره
ما
پاقده اکادمی هستیم
و اولین کار من
به عنوان یک کار پایه
انشالله تشکیل اکادمی هست
که دیگه
زور خاندارا اگر
به روز یک برنامه جاری دارد
مثل سرزم قروب سردم صبح
اینها دیگه
دق دقیق وقت و مکان و جا
و تجهیزات نداشته باشن
این اکادمی
نوجوانان جوانان اینها رو دربر میگنه
با حضور مربی های
بادانش
ما اینها رو به جایگاه اصلی
خودشون برسانیم و مشکل دیگه
بس تجهیز هست
همطوری که استضار دارید
الان نونهالان به
به صلاح حیف سننیه
این وردش
اضافه شده
خب این قطعا سنگ سبکتر
کباده سبکتر میل سبکتر
و عبزار سبکتر رو نیاز داره
این رو فدراشیون دیده
و تای همین چهار در روز
که ما خدمت دوستان بودیم
فدراشیون یک نامه
این رو بمانداشت
ببنی از این عبزاری که ما خواستیم برامون
از شهر استحان ظاهرن
کارگاهش در اون جان
تخصیف دادن
ولی باز کمه
چون ما اگر بخواییم
حد اقل
در حوضه وردش زورخانهی
کار بکنیم
جوانان زیاد این رو داریم
که مشتاق
قهرمانی هستن
مشتاق پهلوانی هستن
باشی کمه بکنیم
انشاءالله اینکه آقای دربیشی
در سایر شهرهای
استان کرمانشاه هم
یه رگه هایی از فعالیت های کشی زورخانهی هست
یه کشی پهلوانی
و وردش های زورخانهی هست
بنابراین شما باید یه نگاه سراسری هم
به کل استان داشته باشید
در این حال ما یه خبرهایی هم داریم
که یه مقدار خود زورخانه ها هم
نیاز به مرمت دارن آقای دربیشی
بله همینطوره
بله خدمت شما از کنم ببینید
از چهارده شهر کرمانشاه
مثلا اسلام آباد ما
یه شهر پهلوانخیز بوده
شما اگر
مثلا تیمور مرادی که حضرتی ملی بود
تو شما بیشتر
از من اینها رو میشناسید
یا مثلا رشیدی
کسانی که
در واقع تیم به کشتی کرمانشاه
بیشتر از بچه اسلام آباد بودن
سحنه ما کشتی خیزه
او رامانات منطقه کردنشین ما
گرهوزه کشتی فرنگی
تقریبا میشه
جایگاه
سیار مناسب و ویژهی دارن
کشتی فرنگی یک مقدار
منو به صلاح
اون زورازمهیش
با کشتی پرلمانی
انتباه داره
ما اینها رو امروز تحصیل دیدیم
ما چهار شهر از چهار دشتر
رو تقریبا
فعال دیدیم
اونم با زورخانه های بسیار قدیمی
که نیازه به مرمت داره
و اینشالله
اون
توقل به خدا و تلاش
فدرسیون و حرکتی که
خود ما ایجاد کردیم
دنبال این هستیم
این وردش رو به چهار ده استان ببریم
حتی اگر اشتالونی شده
تمرینات رو در
سالونها ببریم
و بعدم انشالله بتونیم زورخانه هایی رو اختصاص کنیم
انشالله جناب آشمخان درویشی
من با شناختی که از رویه
و سبقه ازراتاری در عمر مدیریت دارم
مطمئنم که
انشالله موفق میشید
خیلی متشکرم آی درویشی
زنده باشید آی منصوران خیلی
ممنونم که امروز
دقدقه اصطان کرمانستار
روی آمسن میبرید
انشالله ما دفعات
بعد خدمت شما باشیم
این سالهایی که داشتید
آسخ انجام شدهی
درش باشه و
انشالله اقضام رو ببینید در آینده
اونا انشالله بهتون عزت و سلامتی بده
زنده باشید برای شما
رزوی سلامتی دارم
همه ی امکاران عزیزتون
خدافص
اصاف علی به گفتگو
ممکن نیست
گنجندن بحر
در سبو ممکن نیست
من ذات علی
به واجبی نشناسم
اما دانم
که مثل او
ممکن نیست
میخوام گفتگو بکنم با جناب سرهنگ
سید علی محاجر
رئیس بسیج وزشکارانه کشورمون
جناب سرهنگ سلام عرض میکنم
وقت عزت علی به خیلی
سلام و عزت و عزیزم
خدمت شما به همه شنوندیان عزیز
و همچنین تصدیق عزیز کنم
سلامت باشید جناب سرهنگ
جناب سرهنگ الان من میخوام پرستم
یه مقدار مختنم بشمارم
در مورد بسیج وزشکارانمون
یه توضیحاتی بفرمایید
در مورد فعالیتاتون
برنامه هایی که انشاله دارید در آینده
خب مستعدره اینکه
ما مجموعیمون سازمان وزش
وزش هست خب در اصلای وزش همگانی
موضوع تمرکزمون
هم نشاط اجتماعی
هم احیای وزش بومحلی
و برنامه متنبهی که در اصلای
بتونه گسترش ورزش
در سطح اومداشت روشه
و برنامه متعدد رو در طول
سال در مجموعی
رده های بسیط داریم بگیریم کنیم
خب موضوعی بری بسه قهرمانی هست
متوجه به قهرمانی رو در
با برگذاری مسابقات متعدد
از سطح محله
شهرستان، اصطان و کشورده
برگذاری میکنیم که
با حیطای وزشی
این مسابقات متعدد برگذار میشه
با انتخاب عجزانمون که در
این رشته های مختلف که در
مسابقات میان شکل نکنن
تمرکز و توجه من اینه که
ما استداد گذینی هم داشته باشیم
برای مجموعی کار هرسهیمون
در باشگاه مقامت
خب مقامت ما پرسال
تیمای متعدد داشتیم
امسال همینجور
مدیر آمل باشگاه مقامت من
تمرکز به این که برگذاری هرسهی رو
بتونه پیگیر بکنه
با برگذاری اردوهایی که در دل
مسابقات ما برگذار شده
میتونه میاد و تیم
باشگاه مقامت منو در رشته های مختلف
مشخص میکنن
و ما در طول سال هم
مجموعه های به نام پایگاه
استدادیابی رو
در سطح شهرستان ها داریم
با تمرکز ورشت های خاص که بتونن
اشتادهایی رو در
مجموعه شهرستان ها
در شهر مختلف شناسایی بکنن که
خود این کار کمک میکنه
به رشت تخصصی ورزش در اون
شهرستان و مجموعه کشور
که ما خب موضوع
بسترسازی
خود مجموعه
اماکن ورزشی اونم که
با بسترسازی ما
4512 اماکن ورزشی داریم که
در اختیار
بسیجیان رو مردم خوبون هست که
بسترسازی میکنن
بخوایید هر سال این اماکن رو
هم بهترسازی
هم گسترش بدیم اشاله باشی که بودیم امسال هم
این تضادی که
در دستور کار هست بودیم
افزایشش بودیم و در اختیار مردمون
با سایه اماکن ورزشی قرار بگیرم
انشالله
جناب سرنگ مهاجرمن
یه سآلی رو میخوام
چون این سآله قبلن از خیلی دوستان دستان در کار
در بسیج ورزشکارانم
پرسیدم
هیفم یادد جنابالی هم نپرسم
ما در بخش
بسیج ورزشکارانمون
زرفیت فرهنگی
بسیار بالایی داریم
جناب مهاجر
با توجه به نقاط کوریم
که در بخش فرهنگی ورزش داریم
در ایران
چگونه ما میتونیم کاری بکنیم
که در واقع این بخش
زرفیتی بسیج ورزشکارانمون
رو ساری و جاری
بکنیم در کلیه یه بخشهای
فرهنگی ورزش کشور
چون من مطمئنم که میشه از این طریق
یه مقدار کاسی ها
و کمیاره جرا چی گرفت
امام ما رمز پیروزی
کشورمون رو
با وحدت کلمه
و اتحاد و انسجامی جاست کردن
خواهدتن ما با
روزشت از منها
و از جدا شدن
از ساز منزدینها
کار اتحادی
و انسجامی رو انجام بدیم
زرفیت هاون درکترن هم بیرون بگیره
زرفیت مجموعی
عظیم بسیار ورزشکاران
که برای
خواهی میجری داره پیگیری میکنن
مجموعی ما با مانه سازمان ورزش بسیار
و مجموعی وزرات خونه
و فدرسیونای ورزشی که
کار تخصیصی ورزشت رو پیگیری میکنن
و حیطای ما که در کنار فدرسیونای دارن
نخشاب هایی میدونن
اینا کنار همدیگره رو بگیره
با نگاه اتحاد و انسجامی
با روی کرد فرهنگی که
این ما به طرف حلکار انجام دید
برگرسته است فرهنگ و مانه شاید
رفتارمون هست
میتونه بیاد اون همین فرمان شروع
که نقطه اگر هست که
کور هست و درصدیتی شاید مخلول
باشده میتونه بیاد
روش بده
ما از کردم در استعدادیابی
هدفمون اینه که
تمرکز بدهیم بر استعدادهایی که
در شهر سانو هست
خواهیتایی که درسته کنار همدیگره
بگیره میتونه خلقه ها رو بردرس بکنه
شاد از دارمون در وزارتان همینجور
این ضروری کنار همدیگره بگیره
شاید باشه که بتونیم
اون بسترسادی خوبی که
حق مردم خودمون حق ورزش بره هست
رو بتونیم با این که
خودمون در کنار همدیگره بگیریم
انجامش بیدیم و بیشتر
این نخواهد شد
با این که اتحاد و انتجام
از خودمون گذشتن
درگیر شعار و نام و عنوان نشدن
برای این شال همون حق رو
مصطفی رو عدا کردن
انشالله برسیم به اون جایگاهی
که در واقع از این
گنجینه پنهان بتونیم که
به نه و اصلا استفاده بکنیم
چون واقعا نیاز ضروریه
نسل امروز
رایت خیلی از امورات فرنگی
در ورزش خیلی مچکرم
جان سننگ ماجر
ممنون مچکرم هم تقریبا شکر میکنم
از شما زحمت کشان
اشتراکی با کمک شما خوبان
این انتجام و اتراد و
بسترسازی خوب معیاب شد
برای تونیم راه
آلمان های امام و راهل من رو
با لپه گفتم به فراموش مقام مزار رهبایی
ایجاد بکنیم و من هم شکر میکنم
به خدا روزیم کنم
دوستان گرامی به پایان برنامه
زرب و زنگ دسیدیم
با این امید و آرزو که انشالله این برنامه
هم مورد توجه و
رضایتون قرار گرفته باشه
همراه با همکارانم
با همه شما عزیزان شنونده
خداحافظی میکنم
خدا نگهدار
یا قسط
همیام در
مرمی روز قیامه
ای قصه شور و شهامه
ای معنی عدل و عداله
من سند دخیلم یا قسط
دو طلیم روز قیامه
در قول مولا دخیلم
بشتر علیم ابن سبیلم
سن آقا زنشاله رو شاقستان
من بنده ی خار و زنیلم
دیر امرد من سخم شمشا
کافوا فقر این رم آبا
آدوا فقر این رم آبا
آدوا
در بیر امرد سن
بنا کرقیمت ورسن
خدمت علی آفد ورسن
یا حسن امی ابد الله
چند سینه در آبا چو خواندم
گزرم غمیل آخاندم
گوی ما منی مولای انتظار
دردیل یالو بخاندم
همسایه سی سایه سالاندم
هل سینه در یال بود قلاندم
جل با جلوسته یال بسته
فنکه اجر جانیم آلاندم
هر بابه کرم
زم سخندم سنی جذردم
جل با سنه در سینه برم
ای شای جان
سن سنی که دنیا دفنم
کافی دی گزینن بیر نگاه
یا حسن امی ابد الله
حسن امی ابد الله
ای شای جانیم آلاندم
و احسن امی ابد من
از جنب اهمیر باشم
еромstop
است job original
مهر و عرق دن آت مارم
خونون ده خوش آمد
بیرام ریدی خدمت دورم
تبلیغ ولایت دورم
گلما گفتان هم نیم گفتان
با شکل و سلامتی هم با شکل و سلامتی
یا همون سن از یه دلیل
با عالم بستید قایم
دق برنگی سوزیه
آقام آقام آقام
عده محروف محروم
خود فرشن دیانش понял
؛ ت ét
Ch Latin
combien duc se compte dans une guise de идет perdur d' walisme
رتل جایمدن سوزن سازیم
مقایتیم در آزانی آزیم
چکمه یادم سنرس داریم
ظالم ظالم کستیم
اجنب و عزیم
جنت ده اون قبض سنسی نداغل دیم
عشق ده اون قبض سنسی نداغل دیم
هل باش ده وجود
ایلدی اون سرده شروع شیر
سسته دی آهیمه با حسین
یا حسین
عبیم دنده
حسین
خوزه بشه
خوبا
خوبی
خوب porgo
پدر کنار
روز شماره برزش
به نام خدا سلام
امروز جمعه سیزده همه تیر سال 1404 خرشیدی
برابر از با هشتمه ماه محرم سال 1447
جه قمری و چهارم جولای سال 2025 میلادی
ورزش جهان در چنین روزی
سال 1954 در چنین روزی
مسابقه نهای پنجامین دوره جام جهانی فوتبال
در چنین روزی
با حضور 60 هزار تماشاگرد در شهر برن سویست برگزار شد
در این مسابقه آلمان غربی 3 بر 2
مجارستان رو شکست داد و قهرمان جام جهانی شد
سال 1981 در چنین روزی
جان مکنرو از امریکا
با بعتری مقابل بیورن بورگ از سوید
فاتح رقابت های تنیس ویمبلدون شد
سال 1987 در چنین روزی
در مسابقه نهایی 94 دوره رقابت های تنیس ویمبلدون
در بقش زنان مارتین نورتیلوها
از امریکا مقابل اشتفیگ راو
از آلمان رو بیروزی رسید
سال 1989 در چنین روزی
در مسابقه نهایی رقابت های تنیس ویمبلدون
اشتفان ایدبرگ از سوید
مقابل بوریس بکر از آلمان برنده شد
سال 1992 در چنین روزی
در مسابقه نهایی 99 دوره رقابت های تنیس ویمبلدون
در بقش زنان اشتفیگ راو از آلمان
مقابل مونیکا سرز از یوگسلاوی به پیروزی دستیافت
سال 1993 در چنین روزی در دیدار نهایی رقابات تنیس ویمبلدون در بخش مردان پیت سان پراست از امریکا
مقابل هموطنش جیم کوریر به پیروزی رسید
سال 1998 در چنین روزی روز پایانی مرحله یک چارم نهایی رقابات جام جانی فوتبال در فرانسه برگزار شد
در این روز تیم کوروباسی 3 برصف آلمان رو شکستاد و هولند هم 2 بر یک آرژانتین رو مقلب کرد
در پایان این مرحله از رقابات های جام جانی فوتبال
علاوه بر تیم های کوروباسی و آرژانتین تیم های فرانسه و برازیل هم به مرحله نیمه نهایی سعود کردند
نزدیک به 90 دقیقه دو تیم با هم مبارزه کردن
یه توپ برای کلایوید خطرناک هست برای آرژانتین و گول گول گول برای هولند
زربی که نهایتن در درون دروازه آرژانتین جای گره